Saudari.
Silakan datang.
Salam, Bu.
Kami menemukan preman itu.
[pemutaran musik]
Sekarang, saya bisa
menyelamatkan Adi dari penjara.
Hai!
Apakah ini untukku?
- Ya.
- Kalau begitu berikan padaku.
Saya tidak pernah merasa malu untuk menerima hadiah.
Memberikan.
Kamu memiliki segalanya, Nak.
Ini hanya sebagian kecil
berkah dariku.
[pemutaran musik]
Menulis dengan baik.
Tumbuh dalam hidup.
Anggap saja ini sebagai berkahku.
Ini sangat cantik.
Tidak ada lagi yang menggunakan
pena untuk menulis.  Aku sudah bilang.
[pemutaran musik]
Saya akan menulis.
Dan artikel pertama saya
akan dipersembahkan untukmu.
[pemutaran musik]
Selesai?
Selesai.
Kavya tidak terlihat.
Ini untuk Kavya.
Apa isinya?
Apapun yang ada di dalamnya
memberinya keberanian.
- Maukah kamu menunjukkannya padaku?
- Mengapa tidak?
[pemutaran musik]
Insiden yang terjadi dengan
Navya Bansal karena kamu,
Saya masih menanggung
hukuman untuk itu.
Saudari Bansal ini mengejarku.
Salah satunya adalah hantu Navya itu,
Aku tidak bisa menghilangkan dia dari pikiranku.
Yang lainnya adalah Kavya,
yang tidak keluar rumah.
Aku harus membuatnya meninggalkan
rumah bagaimanapun caranya.
[pemutaran musik]
Siapa ini?
Maukah kamu menelepon Kavya?
Saya ingin memberinya
obat-obatan ini.
Dia banyak batuk melalui telepon
Saya menyiapkan obat
ini untuknya menggunakan
ramuan herbal, dia
akan segera sembuh.
Tolong telepon dia.
Aku akan memperbaikinya.
Dia mengadakan resepsi, eh!
Jika saya tidak mengubahnya
menjadi penolakan,
maka saya tidak
setia pada nama saya.
Silakan datang, paman.
[pemutaran musik]
Ikutlah denganku, aku akan menelepon Kavya.
Saya mendapat kesempatan untuk melayani Anda.
Apa kebahagiaan yang lebih
besar bagi saya selain itu?
Apa yang akan kamu ambil?
Semuanya diimpor.
- Saya tidak minum.
- Apa?
Kamu tidak minum?
Oke, saya tidak bisa berbuat
banyak jika Anda tidak minum.
Teh?
Anda harus minum teh.  Tolong duduk.
Silakan duduk di sini.
Saya akan mengirim putri
Anda dengan secangkir teh.
- Tolong duduk.
- Mendengarkan...
[pemutaran musik]
Dipahami?
Lanjutkan.
Bansu, kamu dimana?
Apakah ayah sudah datang?
Belum.
Kamu datang atau tidak?
Aku tahu dia tidak akan datang.
Dia sangat kesal.
Oke, dengar, aku akan berkunjung ke rumah sekali saja.
Tidak, Bansu, dia akan
datang.  Masih ada waktu.
Anda datang, Anda harus bersiap-siap.
Jika diperlukan, saya akan
pergi dan membawanya.  Oke?
Kamu ada di mana?
[terengah-engah]
Saya hanya punya satu pekerjaan terakhir yang tersisa.
Lalu aku akan datang.
Pekerjaan penting apa yang
kamu punya hari ini, Bansu?
Semua pekerjaan penting Anda
harus ada pada saya hari ini.
Bagaimanapun, ini adalah resepsi kita hari ini.
Bagaimana caraku memberitahumu?
Ada kejutan untukmu.
[pemutaran musik]
Halo?
Tolong aku, Tuhan.
[pemutaran musik]
Ini panas sekali... oh!
Anda masih berdiri?  Tolong duduk.
Ayo, sajikan teh untuknya.
- Ini tehmu.
- Terima kasih.
Saya tidak ingin teh.
Silakan hubungi Kavya.
Paman, silakan duduk dulu.
Saya telah memberi tahu
Kavya bahwa Anda telah datang.
Ini adalah resepsinya hari ini.
Jadi dia harus meluangkan
waktu untuk bersiap-siap.
Sementara itu,
silakan minum teh.
Tolong duduk.  Jangan terlalu keras kepala.
Kita harus memperkuat
hubungan kita.
Minumlah teh.  Aku sudah
membuatnya khusus untukmu.
Minumlah sedikit, paman.
[pemutaran musik]
Ledakan sesungguhnya akan terjadi sekarang.
Itu akan membuat Kavya gila.
Akan ada keretakan
antara dia dan Adi.
Dan Kavya akan meninggalkan rumah.
[pembukaan pintu]
[pemutaran musik]
Omong kosong apa ini?
Bagaimana kamu bisa masuk?
Lupakan itu.
Lihat ini.
Ini penting bagi Anda.
Saya tidak punya permusuhan
dengan nyonya kolektor.
Saya menyerangnya atas
perintah komisaris Pandey.
[pemutaran musik]
Komisaris Pandey mengancam saya.
Dia mengatakan bahwa dia akan melecehkan
saya jika saya tidak melakukan pekerjaan ini.
Apa yang dapat saya lakukan?  Saya tidak berdaya.
[pemutaran musik]
Komisaris Pandey
mungkin mengancam,
tapi Andalah yang
melakukan serangan itu.
Anda sama-sama bersalah dan
Anda juga akan masuk penjara.
Tidak, mohon maafkan saya.
Saya punya anak.
Tiga putri dan dua putra.
Aku tahu.
Apakah Anda baru teringat akan hal itu sekarang?
Pernahkah Anda memikirkan apa yang akan terjadi
pada mereka saat Anda membusuk di penjara?
Mereka akan disebut anak preman.
Dan mereka juga akan
tumbuh menjadi preman.
TIDAK.
Saya membuat kesalahan besar.  Saya telah berdosa.
Saya bisa memberi Anda kesempatan untuk bertobat.
Aku bisa memberimu kesempatan
untuk memulai hidup baru, tapi
Anda harus menjadi
saksi pemerintah untuk itu.
Anda harus mengungkapkan
kebenaran kepada dunia.
[pemutaran musik]
Keputusannya
ada di tanganmu.
[pemutaran musik]
Paman, kamu baik-baik saja?
Hati-hati, paman!
Kenapa kamu terhuyung-huyung seperti ini?
[pemutaran musik]
Kavya.
Kurang ajar kau!  Apakah kamu buta?
Apa yang telah kau lakukan?
Dia telah merusak setelan yang bagus.
Paman, aku minta maaf.
Pergi dari sini.  Bodoh!
Maaf sekali, paman.  Mendengarkan.
Lakukan satu hal, ganti
pakaianmu.  Datang.
- Aku ingin bertemu Kavya.
- Kamu bisa bertemu dengannya, paman.
Lihat, bajumu basah.
Tidak akan terlihat
bagus menghadiri
resepsi seperti ini.
Datang.
Ikut denganku.  Ganti pakaianmu.
Ayo.
Polisi telah sampai di rumah kami.
Suruh mereka pergi.
Jika tidak, rekaman ini
akan langsung pergi
ke cabang kejahatan.
Aku bisa menangkapmu sekarang.
Tapi salah satu putri Anda tidak sehat
dan yang lainnya adalah adik ipar saya.
Saya tidak ingin menyakiti mereka
karena itu adalah tugasku
untuk melindungi keluargaku.
[pemutaran musik]
Sekarang beritahu saya.
Apa yang akan kamu pilih?
[pemutaran musik]
Anda memiliki dua pilihan.
Akankah kamu meninggalkan
kedua putrimu tanpa ayah?
Atau akankah kamu tetap berpegang
pada kebenaran yang telah kamu sumpah?
[pemutaran musik]
Katakan padaku, tuan.
Akhirnya,
Adi tidak dalam bahaya.
Selamat malam tuan dan Nyonya.
Dan terima kasih sudah datang.
Dua dari tiga wanita terpenting
dalam hidup saya ada di sini.
Mama.
Dan ibu mertua.
Datang.  Tolong beri tepuk tangan pada mereka.
[bertepuk tangan]
Dan garis hidupku, Kavya Bansal,
akan segera menemui kalian semua.
Tapi saya yakin dimanapun
dia berada saat ini,
dia pasti membuat hidup
seseorang lebih baik.
Tapi sebelum itu,
Mama,
ibu mertua,
Aku punya kejutan untukmu.
Musik.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Kavya, apa yang terjadi?
[dering telepon]
Saya telah membersihkan
semua tuduhan terhadap Adi.
Adi bebas sekarang.
Oke, Pak.
Maaf pak.  Saya minta maaf
atas ketidaknyamanan ini.
Tidak apa-apa.
Selamat tinggal.
Oke.
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Ayah, kebencian tidak pernah membantu siapa pun.
Untuk menjatuhkan
seseorang, jangan
sampai kehilangan
segalanya sendiri.
Kavya sayang,
kamu telah menang hari ini.
Itu bagus.
Tapi jangan terbang terlalu tinggi
kamu terjatuh.
Hmm?
Aku terluka, sayang.
Kalau tidak, aku sendiri yang
akan menangani Pandey ini.
Seharusnya kamu memberitahuku itu lebih awal.
Aku akan mengajakmu.
Seluruh desa ada di sana
untuk membantu saya.
Istri A1, petugas A1,
menantu perempuan A1.
Anda akan melihat semua
formulir saya sekaligus.
[tertawa]
Tidak apa apa sayang.
Para tamu sedang menunggu.
Cepat berpakaian.
Oke?  Datang.
[pemutaran musik]
Ada apa denganmu, ayah?
Apakah Anda minum air es?
Apakah otakmu membeku?
[tertawa]
Adi, aku sangat bahagia hari ini.
Kita akan menari bersama.
Ayo, kita lakukan.
[pemutaran lagu]
Apakah dia siap?
Bawa dia ke sini.
Malam Anda akan menjadi
lebih menyenangkan
dengan penampilan istimewa.
[bersorak]
[bertepuk tangan]
[pemutaran lagu]
[pemutaran musik]
Saya tidak mengharapkan pertunjukan seperti itu.
Ayah mertua mempelai
pria sedang menari
di pernikahan
putrinya seperti ini.
Ini disebut gaya Pak Pradhan.
Perhatikan baik-baik apakah itu
ayah atau ibu mempelai wanita.
[tertawa]
[pemutaran musik]
Lihat baik-baik.
Mayank, temui dia.
[pemutaran lagu]
[pemutaran musik]
Kavya.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Aku telah membawakan
obat untukmu, sayang.
[tertawa]
[pemutaran musik]
Tenang, semuanya!
Wah, Pak Pradhan.  saya harus mengatakan
Anda telah memilih keluarga yang
luar biasa untuk dinikahi putra Anda.
Anda membuat ayah pengantin wanita
menari di resepsi mereka seperti ini.
Hiburan yang luar biasa!
[pemutaran musik]
Ini...
Melihat...
Apakah ini sebabnya kamu mengundangku hari ini?
Anda mengundang ayah Anda
untuk membuat lelucon tentang dia?
Apakah ini alasannya?
[pemutaran musik]